厉害吧
果然尤利乌斯哥哥他不只是一名出色的勇者 为人也相当出色
这话之前也听你说过了
是吗
你哥有多强我已经知道了啦
哥哥大人 现在他在干什么呢
漂亮
在附近这些已经算是很危险的魔物了
不过对手是勇者一行人就显得不太够分量了
我们继续朝着讨伐对象所在的中层入口出发吧
讨伐对象是蜘蛛型魔物吗
勇者和魔王？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
没想到鲶鱼那么好吃 为了那个味道拼上命也行
但是鲶鱼实在不太容易找
如果用探知倒能解决 但是…
不行 不行不行 那个头疼绝对不行
另外获得的技能是预见和赋予气力
两个都和索敌不沾边啊
不过我的索敌能力应该很强
无论上层还是下层都没有受到过奇袭
这就是所谓的感知空气的流向吧
今天的风儿有点喧嚣啊
不过也有可能有从地里和水里来的奇袭
所以要随时注意熔岩里可能冒出的怪物
有什么冒出来了
艾尔罗鳗鱼
鳗鱼？
这个鳗鱼好强 而且已经被它盯上了
虽然速度是我快 但其余数值是我压倒性不利
就算逃跑感觉也会因为体力差距被追上
怎么了 为什么看起来动作重影了
这就是预见的能力？
原来如此 能看见稍微后一点的未来啊
等等 太激烈了
攻击和海龙鱼是同类型的 但是速度天差地别
靠预见避开已经很勉强了 避开了也没空反击
而且它还从安全区域猛轰
感觉…有点糟糕
好烫烫烫烫
连范围攻击都有
但是刚刚那下应该消耗了不少MP
还有一半啊 但是消耗完的话那家伙应该就没法远距离攻击了
我要撑到那个时候啊
好快
熟练度达到一定值。技能升为<思考加速LV2>
获得技能熟练度升级补正
熟练度达到一定值。技能升为<预见LV2>
熟练度达到一定值。技能升为<回避LV6>
及时雨啊 鳗鱼的动作感觉比刚才慢了一点
这回是横扫
靠升级后的预见轻松躲过
喷的时候能随时改方向也太犯规了吧
赋予气力
我来说明一下 赋予气力这个技能可以消耗体力强化蛛丝
虽然只有一瞬间但是可以让蛛丝变得不可燃
但是消耗太大不能随便用
不过鳗鱼的消耗也很大
烫烫烫
好痛苦 但是就差一口气了
避开了 那家伙呢
很好 上岸了
能和它一决胜负了
果然属性差距很大 但是技能可以拉平差距
我等的就是这个
毒 合 成！
全身都疼
但是打到了如此强敌 应该会升级吧
奇怪 没升级
糟了 没死透
生命转换
而且刚才那下还学会了新技能
必须在这家伙能自由行动之前
在蛛丝烧完之前
看招 毒散弹
拜托了 如果连这招都行不通的话…
经验达到了一定值 从LV7升至LV10
超危险啊
各项基础能力值上升
获得的技能有《并列思考lv5》《sp回复速度lv3》《瞬发lv9》
《持久lv9》《演算处理lv7》《视觉强化lv9》等等
获得技能熟练度升级补正
一口气升3级 这技能数量也太多了
满足条件 个体小型毒蜘怪可以进行进化
进化分支有复数条
啊 进化啊 进化就之后再说就好了
比起这些 现在应该做的是…
赢啦！
我居然赢了那么强的鳗鱼
好强 我真的超强的
我可不会再让人说我弱了哟
我超强的 I'm No.1
稍微有点兴奋过头了呢
来想想接下来干什么吧
总而言之先进化嘛
不 进化中是完全没有防备的
在无法搭建家的这里进化的话 万一被袭击就完了
就心境来说是想进化的啊
说是有复数进化分支 先看看有哪些吧
死神之镰
要进化的话 就选死神之镰吧
蜘蛛型怪物，拥有「暗杀者」的称号，
说明：作为不吉之象征被人们所畏惧的
小型蜘蛛型魔物。拥有高战斗能力和隐秘性。
不止进化条件严苛
高战斗能力这点也很吸引人
小体型也是高得分项呢
不吉之象征这话也让人中二心蠢动呢
虽说人们常说大能容小 但现在的主流果然还是小型化呢
讲道理在这里变大了怕不是得去喂岩浆
会死的哟 所以我要以小体型高性能为目标
好 就选死神之镰了
虽说问题在进化期间的自保 但我已经想好对策了
这就要用到这位鳗鱼先生的尸体了
让我们开始吧
艾尔罗3分钟布置
今天的3种布置开始咯
请看 这新鲜优质而又坚硬的鳞片
普通的攻击可是连毫毛都伤不到的哟
我们要利用这点来制作避难所哟
首先将尾巴抬起来 让其在外层圆形环绕
在确保进化空间的同时 将其漩涡状盘起
最后以头为盖就完成了
怎么了 你说这都不用3分钟？
这种小事就别在意了啦
虽然跟就那个上面是个米 中间是田 下面是共的字很像
但还是别点破比较好
那就开始进化啦
早上好 虽说不知道外面是早是晚
平安无事完成进化真是太好了
那么先来处理一下食材吧
边剥鳞片边确认下技能吧
增加了好多啊 原来高战斗能力是真的啊
我变强了那么多真的好吗
我的春天终于来啦
数值上应该超越了海龙鱼 应该也超过了猴子吧
哇哦 进化后果然会肚子饿呢
料理~料理~
不得不再提一句 这镰刀是真锋利
芜湖 看上去超美味的
我开动啦
不知不觉间居然吃光了
这是什么时候吃光的啊
难道是好吃到丧失了记忆了
鳗鱼 太可怕了
嘛 下次再抓就完事了
好 来看看技能点能购入的技能吧
技能太多好犹豫啊
也不可能总有傲慢那种规格外的技…
只要MP没空 便可将hp锁定至1？
来了 超模技能
这种技能肯定得拿了
获得了《忍耐之支配者》称号
由于称号效果 获得了邪道无效 断罪技能
获得了技能忍耐 剩余技能点为0
禁忌一口气升了两级呢
也没办法 反正没什么对策
话说回来 邪道无效吗
探知技能引发的那个头痛 大概也许就是邪道属性吧？
难道说这样一来就能扛住了？
先来试试看 探知 起
壮观啊 真的壮观啊 世界竟然是这样的吗
总觉得 想哭 然后 超感动
技能等级提升了超多啊
探知超强
刚刚是不是听到了什么声音
能别搞这种模板式反应吗
在自己脑中居然回荡着自己的声音
你是谁啊
我就是你 你就是我
你说这个谁懂啊
多亏了刚刚获得的<并列意识LV1>技能 我诞生了
哦 这样
你反应超平淡啊 这可是超强的啊
所以到底怎么强了
可是能用完全不同的意识思考别的事情哟
所以说？
被自己蠢到
因为你也是我 所以你骂你自己啊这是
战斗中失去了从容 经常只能看到眼前对吧
确实
所以今天就由我来操作身体 你来统合信息
这样就能让战斗更加顺利
我们就两位一体
在死亡将我们分离之前 都将命运与共
好 就交给你了 身体部长
就交给我啦 信息部长
这都不用想了 我肯定变得超强了
无论是魔王还是勇者我都不带怕的
尽管来吧
由我来说可能有点越分
勇者大人不仅剑术一流 魔法实力也确是一流啊
毕竟这家伙为了不被弟弟妹妹超过在拼命努力啊
别说没必要的话啦
魔法比圣女还强 这太狡猾了
这么搞得我的存在意义都没了 所以别怎么用魔法哦
尤利乌斯 那傻女人的话就当耳旁风好了
你说谁是傻女人啊
不过话说回来 真的好恶心
亚娜真的很讨厌虫子呢
这次的讨伐对象可是蜘蛛的魔物
都说了你这样只会拖后腿让你不要来的
圣女无论何时何地都与勇者同在
我不能违背神言教的教诲
勇者 来了
大型蜘蛛怪
两只
不 是三只
不太想对付这玩意呀
是吧 尤利乌斯 尤利乌斯?
那就是这次的讨伐对象
噩梦的残渣
迷宫的噩梦所留下的魔物
勇者 去死
亚娜 用魔法掩护我
我明白了
我来解决大型蜘蛛怪
麻烦大家先牵制住那个东西
就算是天花板上也速度不减吗
可恶
要我用魔法掩护 该做什么好呢
还剩一只
消失吧
好机会
趁这个机会应该能干掉
应急释放的魔法就抵消了我的魔法？
这家伙平均属性至少超过2000
既然这样
大家让一下
好的
光界
干掉了吗
尤里乌斯
这种就交给我
不光动作灵敏还结实得难以置信
谢谢
比光界威力更大的魔法也有
不过看它的速度被躲开的可能性很大
怎么办
它是怎么了
在惧怕什么？
趁现在
圣光闪
您辛苦了
大家都没什么严重的伤势真是太好了
快点离开这种地方吧
后面有蜘蛛
哪里 在哪里
抱歉 我看错了
好了 各位 我们回外面去吧
是啊 快走吧
怎么了
不 没什么
噩梦的残渣
究竟是在害怕什么
出什么事了吗
有个家伙抢跑了 我处理了一下
这和你没关系你不用在意的
既然这样就好
比起这个你做好自己的工作
如您所愿
魔王大人
那时候兄长大人面对逼近的大群魔物
毫不畏惧的勇敢战斗
不愧是修雷因大人的兄长
兄弟两人都是那么出色
我这样可完全比不上兄长大人
您谦虚了
出身高贵之人真是谦虚
不好意思 我有事要和他说一下 可以吗
修雷因大人果然很棒呢
是啊
啊 对不起
我们走
希望不会出什么事
我可是帝国的王子
我为什么会受到这种对待
这个世界不是为了我而存在的吗
山田 不 修雷因·萨刚·亚纳雷德
我的这个世界 不需要你
王子们，享受青春?